Yo es que no a mí se me ponen los
pinganillos Yo
sin pinganillos Pero
tú estás enterado de la vida Bueno da
igual Mejor no vamos a entrar ahí
ahora qué es lo que le ha pasado Al
pobre
me encanta el titular además es súper
acertado Este es el titular más acertado
de hecho última hora cuartos chinos de
los jueves para no perjudicar a gh 8 yo
no lo hubiera puesto mejor pues al final
eso deciden lo que yo no sé es que van a
poner ahí o no sé si van a claro hermano
hombre evidentemente tiene cuando el
gran hermano tiene más cuanta más horas
mejor para el ser es mejor para el ser o
sea mejor para la audiencia sabes para
la audiencia la media
vale Y evidentemente claro Cuántos
chinos nos ha hecho ayer un 6,7 pues
hombre ayudar mucho no ayuda y más ese
6.7 sin querer arrastra un poco al
inicio de gran hermano no hay repercute
un poquito en su en su media es una
decisión inteligente
de un programa que tiene una audiencia
más o menos pasable va uno que tiene una
audiencia mala el que va delante le
perjudica al de atrás siempre
siempre Claro claro por eso sí sí sí sí
sí sí sí sí claro el que el que está
esperando la gente para ver beneficia al
que va antes porque la gente ya está
poniendo la cadena para ver el de detrás
no
porque al final gran hermano a veces la
gente se reincorpora papel más tarde no
es como como te digo
entendido como si fuera Sí sí te he
entendido pero yo creo que en este caso
te he entendido eh lo que quieres decir
yo creo que en este caso la decisión
mira que a mí objetivamente te lo digo
no me disgusta Cuántos chinos porque me
disgustan algunas secciones yo Por
ejemplo yo dejaría Susi caramelo todo el
programa todo el programa me encanta le
hice una sección ayer antes de ayer la
esperanza Aguirre que me la he visto en
bucle es buenísima es buenísima para mí
es buenísima o sea
Pues sí Pues sí es un programa que más o
menos [__] pues está bien o sea tengo
que decir está bien a ver a mí no es que
me entusiasme pero vamos
prefiero cuentos chinos a muchas otras
cosas de las que veo y ahí siguen sí que
es verdad que a Jorge honestamente no le
vemos o yo por lo menos no le veo
esencia se le nota además a que sí
Además él dando paso a gran hermano
cuando él estaba en gran hermano al
final ese toque de ego la audiencia no
le acompaña él está trabajando pero por
dentro Yo creo que está como diciendo
Mira si me lo quitan como él dice me
largo a Buenos Aires y me voy y pues
bueno cuando se le acabe su contrato él
va a seguir cobrando igual esté
trabajando no tiene contrato de cadena
cobra igual Trabaje o no O sea que te
quiero decir No sé se le ve que se ríe
pero está como más forzado no participa
tanto en esas bromas a que sí está igual
de no le han quitado su su esencia y
también le han quitado que sobrepase los
límites que pasaba que menos mal porque
políticos tan ahí lo agradezco
enormemente Ana Rosa Sí me han dicho que
ayer se metió en política Ana Rosa por
ejemplo claro
Entonces entonces a ver se metió en
política definamos meterse en política
Por qué por el caso de la jugada que es
meterse en política no lo sé No lo sé
Bueno ayer
hizo guajillo el estreno fue flojo y
ayer fue flojo también la audiencia un
diez con tres
fue flojito o sea fue flojito ellos
esperaban más De hecho yo creo que Ana
Rosa o alguien contó que lo que se
esperaba era un 14 mantenerlo en un 14 y
me parece a mí es que yo creo que ya es
cuestión de la cadena la cadena es que
no no y de hecho ayer se anunció que
Carmen borrego anunció que iba a ser
colaboradora en Asís la vida y tal Y
ayer hizo un siete con nueve así es la
vida o sea no y de hecho que subiera la
audiencia porque Carmen borrego fuera y
colaborador no lo espero yo lo esperan
ellos por eso es Campos Campos Campos
Campos Claro Por eso te digo que nanay
Eh no hay no hay no hay tu tía es que
son como las mismas bazas es como
trasladar un poco el saldo amé de 4 a 5
cada vez más y no precisamente es lo que
no no pero claro tampoco das con la
fórmula luego tardear
al final son dos mesas diferenciadas
pero es como muy muy poco Dinámico es
muy estático sentados muy A ver pues
bueno es más de lo que llevamos viendo
por la mañana pero prefería yo hasta el
programa de Ana Rosa por la mañana no sé
es que de verdad el sálvame por la tarde
y por la mañana
por la tarde pero bajándole unos
bajándole
sí baja pero a salva me quitale cuatro
decibelios baja o sea no traspases no
destroces no sí bájale bájale pero vamos
a Jorge como un jarrito de agua fría
esto
él pueda causar rechazo o sea yo no voy
a contar las conversaciones que tengo
con la gente porque una cosa Bueno una
cosa es que yo hable con la gente en
algunas ocasiones para cosas del trabajo
o para información y otra cosa es una
charla así porque sí no pero por ejemplo
pero por ejemplo te puedo decir que él
es el culpa a otras cosas
ya si ya lo sé que ya lo sé ya lo sé ya
lo sé ya lo sé
No que no se arrepiente él no se
arrepiente que no sea no que ya lo sé
que ya lo sé que ya lo sé está contento
de que bueno que se ha tenido que salir
así porque ha tenido que salir así pero
que ellos han hecho lo que han hecho y
que y que él porque yo le pregunté os
han dado un tiempo A lo mejor para
probar o de aquí a Tantos meses tenéis
que tener una audiencia y él me dijo que
no que ellos están tranquilos que ahí
tienen el programa ya está
de pruebas sabes lo que pasa sabes dónde
lo que yo sí que me he dado cuenta
observando todos estos días y ahora
cuando termine el directo me lo veré a
la carta me he dado cuenta que antes por
ejemplo en el programa de Ana Rosa
sí que es verdad que prima más la
derecha no es así pero desde luego yo he
visto siempre muchísimo más respeto y en
ningún momento he visto insultos no he
visto tal como en otros programas
independientemente de lo que yo piense
pero es que ahora hay en según Qué temas
que hay pensamiento único y no hablo del
corazón y tampoco vamos a entrar no que
no es nuestro tal Pero bueno es un
ejemplo incluso Mario vaquerizo que no
es que sea mi amigo pero le he tratado
en foto con los llevamos muy bien y tal
Y ser perfectamente lo que piensa porque
me lo ha dicho de muchísimas cosas y
muchísimos temas y si se caracteriza por
algo Mario vaquerizo para bien y para
mal es por no tener pelos en la lengua
cuando le he visto en tardear Estaba
totalmente cohibido por la línea nueva
del programa Incluso en el tema de ya no
por defender a rubiales ni muchísimo
menos eh Sino el tema de las chicas de
la selección española yo le estaban
enfocando y Alaska le estaba mirando
continuamente y él iba a decir lo que
pensaba y se le estaba viendo la cara a
ver cómo lo digo muy finamente porque no
puedo por la repercusión o sea hasta
Mario vaquerizo y tú hizo un mini
pequeño comentario y tal que se le
notaba que estaba midiendo continuamente
lo que decir y fuzz redes sociales a
muerte el pensamiento único boom boom
boom y dije yo madre mía entonces
incluso tardear a la hora de dialogar
que yo Honestamente conociendo la línea
yo me esperaba Ana Rosa no defendiendo a
rubiales como ente porque a mí me
resulta muy difícil alguien que defienda
ese señor como tal pero a lo mejor
no no siguiendo la corriente de
Dando por hecho de ese beso que parece
que vamos que que por el beso en sí que
ha matado a alguien de tal sino
condenando todo lo anterior no y un poco
en la misma línea que todos o sea por
eso me ha sorprendido que no creo que
sea cosa de ella pero me sorprenda que
Ana Rosa que siempre dice lo que piensa
estoy un poco también en esa línea yo me
he fijado en eso eh una observación
la pregunta del millón
tú crees marina
Me encantaría que Jorge respondiera esto
si nos está viendo vale Tú crees que al
igual que han quitado cuentos chinos el
jueves para darle más tiempo y no
pisarse con gran hermano
deberían quitarlo los miércoles
para no pisarse y pelear contra Teresa
alseo
Pues mira Javi he de decirte que los
miércoles empezamos a las 10:30 Y es más
o menos a la hora que acaba cuentos
chinos Entonces no nos pisamos porque
siempre empezamos a las 11 menos 20 y es
justamente la gente que ve Cuántos
chinos viene ante el salseo que es más o
menos la misma
Bueno no sé yo quiero decirte no no más
o menos la misma de cantidad de cantidad